Nome:Luis Henrique,Ingrid Barretto, Wendryu

Projeto



Requisitos Funcionais

     
       1.Cadastro do site
O sistema permiti que o site registre suas informações que precisam ser inseridas incluem:

.Titulo: estilo de roupa pessoal
.Preço: valor das peças que gostaram
.Quantidade: quantas peças tem no estoque
.Cores: cor da peça que ele deseja
.Sistema de Notificação de Entrega: mostra onde a compra esta, se está a caminho.

      2- Cadastro pessoal 
. nome completo do cliente.
. endereço completo 
. tamanho que o cliente usa 
. cpf 
. telefone para contato ou email

     3- Comprovante de compra 
. mostrará o dia e a hora que a compra foi realizada 
. mostrará se a compra foi feita no pix ou cartão 
. mostrará o nome do cliente e o endereço da entrega 
. mostrará o prazo que o produto tem para chegar até o local da entrega 


Requisitos não Funcionais


1.Desempenho

. Tempo de Resposta: O sistema deve responder à consulta do cliente em no máximo 2 segundos.
. Capacidade de Processamento: o sistema deve ser capaz de processar até 400 vendas simultâneas sem degradar o desempenho do site
. Software: Características que facilitam a manutenção do software, como legibilidade do código, modularidade e documentação
. Proteção: Especificações que abordam medidas de segurança para proteger dados, prevenir acessos não autorizados e garantir a integridade do sistema.

2.Confiabilidade


. Erros: o sistema deve corrigir os erros o mais rápido possível, garantindo não perder nada.
. Sistema: o sistema tem que ser disponível 99,9% do dia a dia, tornando a experiencia melhor.
.  Suporte: o sistema suporta mais de 1000 aparelhos simultaneamente.

3.Segurança

. Algoritmo: Utilizar algoritmos de criptografia para proteger os dados sensíveis armazenados e transmitidos pelo aplicativo. Isso inclui criptografar informações como senhas, números de cartões de crédito e dados pessoais, garantindo que apenas pessoas autorizadas possam ter acesso
.Autenticação do usuário: o acesso somente para funcionários cadastrados no sistema 
.Adequadação:As plataformas para mobile utilizam padrões e APIs com diferentes recursos de segurança e permissões. Com isso, para garantir a segurança, um dos primeiros passos é a pesquisa de informações sobre os sistemas operacionais em que o app irá rodar, como iOS e Android, para que o código seja devidamente adaptado às suas especificidades.

4.Usabilidade 

. interfaces fáceis, claras e simples de mexer 
. dispositivos disponíveis: 
. telefones celulares, computadores e tablets 
. permite facilitar a realização de ações dentro do site através de diversos aspectos
. permite que os clientes possam falar com os vendedores e ter acesso a outras informações do produto



