Nome:Luis Henrique,Ingrid Barretto, Wendryu

Projeto

      1.Cadastro do site
O sistema permiti que o site registre suas informações que precisam ser inseridas incluem:

.Titulo: estilo de roupa pessoal
.Preço: valor das peças que gostaram
.Quantidade: quantas peças tem no estoque
.Cores: cor da peça que ele deseja
.Sistema de Notificação de Entrega: mostra onde a compra esta, se está a caminho.

      2- Cadastro pessoal 
. nome completo do cliente.
. endereço completo 
. tamanho que o cliente usa 
. cpf 
. telefone para contato ou email

     3- Comprovante de compra 
. mostrará o dia e a hora que a compra foi realizada 
. mostrará se a compra foi feita no pix ou cartão 
. mostrará o nome do cliente e o endereço da entrega 
. mostrará o prazo que o produto tem para chegar até o local da entrega
